Kasus
1. Mengeluarkan antrian gaboleh sebelum tree di bangun (admin 2) done
2. Pemberian antrian setelah pendaftaran dibuka dan pendaftaran ditutup. (admin 3) (done)
3. Daftar antrian di admin tidak langsung di bangun tree sebelum tree dibangun (admin 1). Cek if root == nULL jangan dulu dimasukin. Kalo ga null baru masuk (udah ada tree) (done)


fitur pengguna
tidak bisa melihat antrian Ketika tree belum dibangun (pendaftaran harus sudah ditutup)

tambahkan antrian anda (done)

pilihan
tampilkan antrian di pasien

rencana
rapihkan tampilan
bug fix, usia tidak terbaca, spasi ga ke ganti ke _
bikin program baca balik _ ke spasi
handling error input
- usia 3 digit maks (done)
- username tanpa spasi maks sekian digit (proses)
- password tanpa spasi maks sekian digit
- pilih prioritas harus cuma yang ada disitu
- nama gaboleh ada karakter khusus, harus cuman huruf
- buat input jam perbaiki lagi (done)

ngecek jam pendaftaran dibuka pake file

